1) considerando che Autogrill si è fusa con Dufry formando Avolta e non è più un’entità autonoma,
   ci consiglia di concentrare l’analisi sulla realtà pre-fusione di Autogrill oppure di analizzare Avolta nella sua nuova configurazione?
   In quest’ultimo caso, dobbiamo concentrarci sulla sola area food & beverage, che era il core di Autogrill, o considerare anche il travel retail/duty free

2) ha senso soffermarci sulla governance pre-fusione di Autogrill o ritiene più corretto studiare
   l’attuale governance di Avolta? In questo secondo caso, possiamo applicare comunque i modelli di
   governance studiati per la singola impresa, pur trattandosi ora di una realtà multinazionale con un
   assetto molto più articolato?

3) Avolta integra sia la ristorazione che il duty free, nella nostra analisi del modello di business 
   sarebbe corretto distinguere due value proposition separate per questi segmenti, o dobbiamo 
   individuare una value proposition unitaria a livello di gruppo? Ad esempio, ha senso fare due 
   Canvas distinti o uno solo focalizzato sui punti in comune?

4) Dall’analisi dei documenti ufficiali abbiamo notato che Autogrill pre-fusione dava grande rilevanza 
   alle iniziative CSR e alle politiche di sostenibilità. Con la nascita di Avolta, vede utile un confronto 
   tra i due approcci o dobbiamo limitarci a descrivere la nuova politica ESG del gruppo?

	Per il gruppo aggiungo che autogrill per come è nata ha sempre fatto abbastanza attenzione a 
	integrare nella propria offerta molte imprese locali di pasticceria e di ristorazione, inoltre aveva 
	avviato molti progetti relativi al benessere dei dipendenti e sulla riduzione delle emissioni. 

5) Se volessimo includere anche l’analisi dei flussi di ricavi, come suggerito nei moduli, ci consiglia di 
   prendere in esame i bilanci consolidati pre-fusione di Autogrill o già quelli consolidati di Avolta, anche 
   se la fusione è molto recente e i bilanci disponibili sono ancora parziali?
